# Отток клиентов

Из «Бета-Банка» стали уходить клиенты. Каждый месяц. Немного, но заметно. Банковские маркетологи посчитали: сохранять текущих клиентов дешевле, чем привлекать новых.

Нужно спрогнозировать, уйдёт клиент из банка в ближайшее время или нет. В наличии исторические данные о поведении клиентов и расторжении договоров с банком. 

Нужно простроить модель с предельно большим значением *F1*-меры.

Дополнительно измерить *AUC-ROC*, сравнить её значение с *F1*-мерой.

Источник данных: [https://www.kaggle.com/barelydedicated/bank-customer-churn-modeling](https://www.kaggle.com/barelydedicated/bank-customer-churn-modeling)
